Thông tin chúng tôi thu thập
McKinsey thu thập dữ liệu cá nhân trong các hoạt động kinh doanh, bao gồm liên quan tới một số dịch vụ khách hàng. Chúng tôi cũng thu thập dữ liệu cá nhân tại một số khu vực nhất định trên các Trang web khi bạn đăng ký hoặc nộp hồ sơ ứng tuyển thông qua Cổng thông tin Tuyển dụng McKinsey, tạo một hồ sơ người dùng, đăng ký nhận bản tin điện tử và thông báo của McKinsey, tham gia vào các hoạt động của cựu nhân viên thông qua Trang web Trung tâm Cựu nhân viên của chúng tôi, đăng ký tham gia các hội nghị và sự kiện, và/hoặc tham gia vào các khu vực đăng bài của người dùng một cách công khai (như các bảng tin, diễn đàn thảo luận và khảo sát). Dữ liệu cá nhân được thu thập theo nhiều loại và có thể bao gồm thông tin mà bạn đã cung cấp, như tên, địa chỉ gửi thư, địa chỉ email, số điện thoại, số fax và thông tin cơ bản cần thiết khi nộp hồ sơ ứng tuyển.

Chúng tôi cũng có thể tự động thu thập thông tin về các thiết bị bạn sử dụng để tương tác với các Trang web của chúng tôi. Thông tin mà chúng tôi tự động thu thập có thể bao gồm địa chỉ IP, nhận dạng thiết bị, trình duyệt web, và thông tin duyệt web được thu thập qua cookie, web beacon, pixel, clear gif và các công nghệ tương tự khác (gọi chung là "Các Cookie and Các Công nghệ Theo dõi khác”) trên các Trang web của chúng tôi. Chúng tôi cũng có thể tự động thu thập thông tin về cách bạn sử dụng các Trang web, ví dụ: những điều bạn đã tìm kiếm và xem trên các Trang web. Thông tin được tự động thu thập sẽ được liên kết với mọi dữ liệu cá nhân mà bạn cung cấp.

McKinsey cũng có thể thu thập dữ liệu cá nhân về bạn từ các bên thứ ba, chẳng hạn như nhà môi giới dữ liệu hoặc nhà tổng hợp dữ liệu, trong các hoạt động kinh doanh của mình, bao gồm liên quan tới một số dịch vụ khách hàng. Chúng tôi có thể kết hợp dữ liệu này với thông tin hiện có về bạn hoặc sử dụng dữ liệu độc lập, cho mục đích phân loại và phân tích dữ liệu (ví dụ: phân tích cách thức tuyển dụng trong một ngành, phát hiện các mô hình gian lận liên quan đến giao dịch tài chính, lưu lượng truy cập thực sự trong các môi trường bán lẻ). Chúng tôi sẽ luôn tìm cách xác nhận rằng bên thứ ba đã thông báo trước cho bạn về cách thức họ và McKinsey sử dụng dữ liệu này.